## 11. Вывести номера рейсов из аэропортов Москвы в Казань и обратно (аэропорты Москвы НЕ ХАРДКОДИТЬ) {flight_id, flight_no, departure_airport, arrival_airport}
## 12. Вывести информацию о самолётах {aircraft_code, model} и кол-ве мест класса Business {business_cnt}. Упорядочить по убыванию мест класса Business.
## 13. В одной строке вывести как 4 поля следующие значения - доля полётов менее 1 часа {bw_0_1}, доля полётов от часа и менее двух часов {bw_1_2}, доля полётов от двух часов и менее четырёх часов {bw_2_4}, доля полётов длительностью более 4 часов {gt_4}. Речь про запланированные даты вылета и прилёта.
## 14. Вывести уникальные города, в которые есть хоть один рейс из Казани {city}. Речь идёт о городах, а не аэропортах.
## 15. Проверить, были бы полёты из аэропортов Москвы в другие аэропорты Москвы (аэропорты Москвы НЕ ХАРДКОДИТЬ). Вывести 1 значение - true/false глобально для базы данных {check_msk_msk}.
## 16. Вывести долю рейсов, о которых существует информация в базе о проданных билетах {tickets_not_null_ratio}. Доля - вещественное число от 0 до 1.
## 17. Вывести все рейсы {flight_id, flight_no, scheduled_departure, scheduled_arrival, departure_airport, arrival_airport, status, aircraft_code, model} с запланированной датой вылета 2017-08-01 самолётами моделей Airbus.
## 18. Вывести все рейсы {flight_id, flight_no, scheduled_departure, scheduled_arrival, departure_airport, arrival_airport, status, aircraft_code, model}, что если запланированная дата вылета 2017-08-01, то самолёт должен быть моделей Airbus. Обратите внимание! Тут булева импликация (следование), распишите её через отрицание, and и or.
## 19. Для 15.08.2017 вывести, сколько пассажиров не путешествовали последние 7 дней, но путешествовали ранее {cnt}.
## 20. Вывести запланированные даты полётов в промежутке от первой до последней дат запланированных полётов, в которые не летали самолёты модели Sukhoi Superjet-100.